集中できてないな，まだ体が迷っているんだ
震えてたんだ，コントロールしたってボレんだ
太陽も月もなんも完全にこっち向いていないが，やるしかないんだ
一か所のように集中分野が
我哋嚟咗個好陰森嘅地方啊
長官大人
我帶咗我哋嘅人柱嚟見你啊
長官大人，你咁快出現？
係邊個？
爸爸？
安比？
佢…
祖宗
艾爾？
係有海鴿嘅艾爾？
噉即係話…
我哋返咗嚟喇
係啊
好痛啊…
艾爾啊，你放手啊，你隻腳噉…
哥哥
你冇事
仲生存？
冇錯係啊
對唔住啊
要你擔心
不過講返轉頭，呢度係咩地方？
真係嚇咗我一跳
肚入便竟然仲有人
賀恩賀
原來係你？
鋼做嘅手腳
鬼甲
你哋係艾力克兄弟呀？
你唔係嗰個人？
你認錯咗我係另一個人啊
咪住先
河恩
我知係邊個喇
你講嘅嗰個人係咪班河恩寒啊？
你哋兩兄弟同佢有咩關係啊？
佢係我哋爸爸啊
你哋爸爸？
真係好嘢喎
估唔到竟然會生咗兩個仔出嚟啊
不過
如果你哋係佢嘅仔，點解唔係姓何欣漢
而係姓艾力克𠸏？
我哋今日masking啊，得唔得啊？
原來係噉
噉樣，何欣漢而家喺邊？
唔知道啊
我哋仲未知道你究竟係咩人啊
個樣點解同何欣漢一模一樣？
我淨係知佢重生得好快
估唔到竟然仲可以生仔𠻹
乜原來你受咗傷呀？
嗰邊個海甲都冇咗隻手喎
噉樣應該冇問題啦
睇嚟係骨折喎
冇事喇
好返晒𠸏？
喂
好痛…
好痛啊，仲斷咗幾條肋骨𠻹
你哋係重要嘅人才
所以一定要珍惜身體
一定要小心啲，盡可能唔好受傷
呢個人唔使做任何動作就可以發動煉金術
而且我嘅手臂都…
即係違反等價交換原則
你究竟係咩人啊？
點會噉㗎？
你身體入便好古怪
呢個問題我都想問你，你究竟係咩人？
呢個可以食得
係，等陣啊
佢係我哋嘅朋友嚟㗎
就當係畀面我哋呢兩個人住
你放過佢啦，吓？
呢啲嘢關我咩事？
佢只係個冇用嘅人類，對我嚟講冇價值
你話咩話？
哥哥
呢個人就係班人造人所講嘅父親大人
就係佢製造啲人造人出嚟㗎
但係點解要整返我隻手呢？
我越睇越頂你唔順啊
你嗰種態度…
好似好睇唔起人類
覺得我哋好白癡噉啊
你會唔會覺得嗰啲喺地下爬…下嘅蟲仔好白痴吖？
就算你見到地下啲蟻幾辛苦掙扎都好
都唔會有感覺，因為大家層次差太遠
情況就係噉
喺我眼中你哋人類同地下嘅爬蟲根本冇分別
雖然好多謝你醫好我傷
但係我冇辦法可以原諒你
你就係幕後黑手
所有嘢都係你一個人搞出嚟嘅
今日就嚟個了斷
終於可以唔使理嗰條蟲仔喇
你竟然夠膽話我係蟲仔？
死豆丁
死豆丁啊
捉到佢哋大佬喇
小狼
點解會噉樣㗎？
點會噉樣？
佢郁都唔使郁就可以煉成𠸏？
真係嘥晒我啲時間
完全冇反應啊
用唔到煉金術
愛德、艾爾
個鬍鬚佬，仲講乜嘢？
點會…
點會用唔到煉金術㗎？
所以話你哋人類真係啲低等生物啊
只係一心想得到強大力量
其他咩都唔理
連嗰啲究竟係咩力量都唔知
你唔係以為人類嘅繁榮
只係靠你哋自己嘅力量建立出嚟𠻺嗎？
笑死人喇
真係蠢到冇得救
你噉講係咩意思啊？
你話過只要出到嚟，就會講晒畀我知嘅
但係我唔記得
我有應承過你呢啲低等生物啲乜嘢喎
你個衰人
你實在太多口喇，安比
係…
如果作為材料嘅話，呢個男人都算唔錯
成功嘅話，就可以多隻有用嘅奇士
嗰個係…
賢者之石？
咩話？
一定係用嗰招啦
嗰招？
用賢者之石製造人…
只要等賢者之石流入佢身體
佢就可以製造一個以人類為肉身基礎嘅人造人
不過
大部分人都會因為抵受唔住石頭嘅力量而暴斃
我唔會畀你噉樣做㗎
快啲放開佢啊
激氣啊，點解會噉㗎？
點解突然之間用唔到煉金術㗎？
你個死鬍鬚佬，停手啊，唔好啊
仲有人喺外面等緊要臨返去㗎
放開佢啊
噉你就冇辦法開槍啦
人類…
豈有此理
你唔好咁多事啦
你唔好喺度阻住我啊
我唔知幾想噉做
咩話？
我係為咗賢者之石先會嚟呢個國家
而家佢竟然主動畀粒石我
我簡直求之不得啦，你亂講啲乜嘢啊？
你都幾特別喎
既然係噉，我就成全你啦
唔好啊
要諗
頭先咪講咗唔准插手囖
我冇事嘅
乖乖地唔好過嚟啊
記住我係新國嘅下一任皇帝
要諗啊
點解會有個細路走咗入嚟㗎？
算啦，將身體交出嚟以後畀本大爺用啦
冇問題吖，你就嚟我嘅身體啦
隨便你用
我係話我可以接受你
一般唔係會拒絕㗎咩？
我係會成為下任新國王帝嘅人
我有帝王嘅容人之量
如果心胸唔可以容納20、30人
噉點治癒啊？
幾好啊，我最鍾意爽快嘅人
但係你千祈唔好後悔
你驚我會後悔？
我要得到賢者之石
我嘅部下寧願唔要自己一隻手都要保護我
我唔做返啲嘢，邊有面見佢？
我想得到力量
守護所有嘅人，為咗達成目標
為咗得到至高無上嘅力量
無論有幾危險，我都唔會放棄
我鍾意你呢份強烈嘅慾望
我想知你有幾大決心
畀我見識下
搖籃？
你係話呢個身體嘅主人下哇？
對唔住喇
而家呢個容器已經由我格里特大人接收喇
你唔係搖籃？
你係格里特
Full Metal Alchemist
你意思…
你係嗰個格麗特？
邊個嗰個格麗特啊？
你唔記得晒嗱？
喺大布里斯嗰陣呢？
你究竟喺度講緊邊個格麗特啊？
佢係講緊前一任嗰個格麗特
原來係噉
照噉講
我呢個格麗特同你哋嗰個格麗特唔係同一個人喎
玉蘭呢？
佢呢個人都幾有趣
竟然可以好坦然噉樣接受我
你講大話
佢唔係嗰啲咁容易就會放棄自己嘅人
快啲迎合我啊，要諗…
有咩唔妥？
好恐怖
嗰個人好恐怖
佢應該係人
但係又唔係…
講得冇錯
呢度嘅呢幾個的確唔係人嚟
小妹
真係好喇…
好擔心你啊
好感人嘅重逢啊
噉佢哋應該唔係人造人嘅爪牙
鋼之煉金術師
喺邊度啊？
愛德華大人喺邊啊？
喺嗰度
喺邊啊？點解我見唔到𠸏？
喺嗰邊畀怪物踩住嗰個
好細粒，好似未發育嗰個
就係鋼之煉金術師
竟然到兩半路上針照女身
你呢個細個粒飯嘅人
你話邊個細個粒飯啊？
我成日都食唔到呢個煙嗓巴嘢人
係嗰一個唔信從嘅民族
我記得佢淨係識破壞唔會從眾
成日出嚟左頭左勢，係一個好麻煩嘅人
你搞掂佢啦，龜徒弟
佢而家用唔到現金術，冇得反抗啊
好嘢
咩話？
你個衰人
夠膽踐踏少女嘅心，仲拐走咗我嘅小妹
可惡
又一次啩
教訓你哋
好啦
你點解講咁多嘢啊？
我點知咁多話？
點解你哋可以喺度用煉金術？
你喺度講乜嘢？
會點解會噉㗎？
點解佢用到煉金術𠸏？
我唔知啊
不過點都好啦
呢個或者係我哋扭轉局面嘅機會
上吧，人
等我話畀你知
當年伊修巴爾大屠殺嘅真相
你話咩真相？
伊修巴爾來年嘅起因
係一個細路女畀射殺
而殺死嗰個細路女嘅軍官
其實就係叫阿美嘅人造人啊
成件事都係呢個人一手一腳搞出嚟㗎
睇嚟一定要好好問清楚佢哋件事嘅內幕係點
快啲答我
你究竟係為咗咩原因要消滅我哋成個民族？
我要知道答案，再送你去神嗰度
我唔可以將你呢啲惡魔送去我哋伊修巴爾同胞嘅身邊
你唔好妄想自己嘅靈魂可以得到救贖
犀利嗄
估唔到一個人類都咁勁喎
克里特
過去搞掂啲唔關事嘅人
係…
我係絕對唔會相信嘅，尤納
我係格里特啊
嗰個…
佢咪係…
要族嘅…
尤納？
犀利啊
喂，我問你啊
你點解可以用到煉金術？
真係喎，呢個係煉金術嚟？
係人體破壞，唔係，應該係分解
如果頭先走遲半步嘅話
就死梗
小妹
快啲走啊
我唔客氣喇
冇事喇
我冇叫你咁多事嚟救我㗎
你而家仲喺度講埋啲噉嘅嘢？
你對佢哋嚟講冇利用價值
一定會畀佢哋殺死㗎，我哋快啲走啦
走
竟然有咁多…
仲喺度？
乜你哋唔係已經走咗喇咩？
上快
你可唔可以帶佢返去地面啊？
你嘅意思係叫我走先？
唔好忘記我殺咗嗰兩個醫生係你哋嘅朋友嘅仇人嚟
我記得
我唔知幾想打死你
去嘅話，我根本唔想拜託你
但係要救咗呢個女仔先
係噉你想點做？
對佢哋嚟講
我哋兩兄弟之輩係重要嘅人才
就算我哋唔走
佢哋都唔會殺我哋
但係而家噉嘅情形
我冇信心可以帶埋呢個女仔成功離開呢個地方
而且我根本就冇打算返返地面嘅世界
係咪水粉？
對啊
真係吖，出手以前講聲吖嘛，亂咁嚟
居然未有輕皮人，我對啲人類幾好嘢啊
去咗邊？
嗰兩個人去咗邊啊？
我唔知
喂，多啦A夢，問下佢哋究竟去咗邊
原來你咁快醫好晒再生能力呀？
死太多次喇
唔錯吖，幾有力喎
睇嚟你比我想象中更加好打
白痴王子
你快啲醒下
我係格里特，我話你知
畀返搖籃嘅身體我
但係呢件事冇得傾
你個蠢材，唔好再喺度扮嘢喇
呢個國家點算？
南方點算？
佢等緊你㗎
哎吔…
好痛啊，老豆大人，我捉到佢喇
做得好，將佢哋帶上拉絲嗰度啦
麻鬼煩，硬係要做埋晒啲多餘嘢
你哋乖乖地唔好搞咁多嘢
就唔使連累我做佢哋爸嚟喇
哥哥
佢喺度
要淋佢
喺入便
你嘅再生能力係咪已經用晒
唔可以再復原？
你唔使擔心
我係乖仔
我一定會重新製造你出嚟
仲會保留所有記憶
混沌無助嘅人類
繼續痛苦噉掙扎
呢個就係生存嘅證明
當你唔想掙扎之後，就嚟跪喺我嘅面前
下一集：鋼之鍊金術CFA
第29集：餘者的掙扎
失去手腳嘅男人以後係咪仲可以企返起身？